Adição do planejamento e resultado referente a Sprint 11 (#108)
fga-eps-mds/2020.1-Grupo1: docs/resultado_sprint08.md

## Burndown

[![Burnout Sprint 8](./img/burndown_sprint08.png)](./img/burndown_sprint08.png)

## Velocity

[![Velocity Sprint 8](./img/velocity_sprint08.png)](./img/velocity_sprint08.png)

## Quadro de conhecimento

<p style="text-align: justify;">

>    O quadro de conhecimento desde a <i>sprint</i> passada não houve qualquer mudanças, como as issues foram particularmente de <i>BUGFIX</i>, não havia novas opções para que o time de MDS pudesse explorar, logo o quadro de conhecimento foi mantido.

Reviewer: ```suggestion
    Não houve quaisquer mudanças no quadro de conhecimento desde a <i>sprint</i> passada tendo em vista que  as issues foram particularmente de <i>BUGFIX</i> e não haviam novas opções para que o time de MDS pudessem explorar, logo o quadro de conhecimento foi mantido.
```
